#$Id: edit.inc.pl.ja.pod,v 1.466 2012/03/01 10:39:21 papu Exp $

__END__
=encoding euc-jp

=head1 NAME

edit.inc.pl - PyukiWiki プラグイン

=head1 概要

 ?cmd=edit&mypage=ページ名&refer=関連ページ&under=上層にするページ

=head1 説明

指定したページを編集する

ページ名はエンコードされていなければならない。

=head1 設定

=head 2 pyukiwiki.ini.cgi

=over 4

=item $::cols

テキストエリアのカラム数

=item $::rows

テキストエリアの行数

=item $::extend_edit

拡張機能(JavaScript) 1:使用/0:未使用

=item $::pukilike_edit

PukiWikiライクの編集画面

0:PyukiWikiオリジナル

1:PukiWikiライク

2:PukiWikiライク＋テンプレート読み込み機能

3:PukiWikiライク＋新規作成時のみテンプレート読み込み機能

=item $::edit_afterpreview

プレビューを 0:編集画面の上 1:編集画面の下

=item $::new_refer

新規作成の場合、関連ページのリンクを初期値として表示する画面を新規ページ名入力画面で表示する。

空文字にすると表示されません。

この設定は、newpage.inc.pl のものです。

=item $::new_dirnavi

新規ページ作成画面で、どのページの下層に来るか選択できるようにする 1:使用/0:未使用

この設定は、newpage.inc.pl のものです。

=head1 参考

=over 4

=item PyukiWiki/Plugin/Standard/edit

L<http://pyukiwiki.sfjp.jp/PyukiWiki/Plugin/Standard/edit/>

=item PyukiWiki CVS

L<http://sfjp.jp/cvs/view/pyukiwiki/PyukiWiki-Devel/plugin/edit.inc.pl?view=log>

L<http://sfjp.jp/cvs/view/pyukiwiki/PyukiWiki-Devel-UTF8/plugin/edit.inc.pl?view=log>

=item YukiWiki

=back

=head1 著者

=over 4

=item Nekyo

L<http://nekyo.qp.land.to/>

=item PyukiWiki Developers Team

L<http://pyukiwiki.sfjp.jp/>

=back

=head1 ライセンス

Copyright (C) 2004-2012 by Nekyo.

Copyright (C) 2005-2012 by PyukiWiki Developers Team

License is GNU GENERAL PUBLIC LICENSE 3 and/or Artistic 1 or each later version.

This program is free software; you can redistribute it and/or
modify it under the same terms as Perl itself.

=cut
