#$Id: lookup.inc.pl.ja.pod,v 1.32 2006/03/04 13:12:53 papu Exp $

__END__
=encoding euc-jp

=head1 NAME

lookup.inc.pl - PyukiWiki プラグイン

=head1 概要

 #lookup(google,Googleで検索)
 #lookup(pyukiwiki,PyukiWiki開発サイトのページ,Download)

=head1 説明

記述した位置にテキスト入力欄とボタンを表示します。任意の文字列を入力してボタンを押すと、InterWikiNameと入力値から生成したURLへ移動します。これによって、検索エンジンにクエリを送信したり、番号をタイプするだけで該当するアーカイブにアクセスすることなどが可能になります。

=head1 使用方法

 #lookup(InterWikiName, [ボタン名], [入力欄の初期値])

=over 4

=item InterWikiName

InterWikiNameに設定した値の一つを指定します。

=item ボタン名

ボタンに表示するキャプションを指定します。省略時は'LookUp'です。

=item 入力欄の初期値

初期値を指定したい場合に記入します。省略時は空文字列になります。

=head1 設定

URLの生成にはInterWikiを利用します。
このプラグインが生成するURLは、以下のようなInterWikiと同じです。
InterWikiNameのページに、あらかじめURLの生成に使用するInterWikiNameを設定しておく必要があります。

 [InterWikiName interwikiname]
 [URLサフィックス InterWikiName] utf8またはsjis,euc,jis,raw

=back

=head1 参考

=over 4

=item PyukiWiki/Plugin/Standard/lookup

L<http://pyukiwiki.sourceforge.jp/PyukiWiki/Plugin/Standard/lookup/>

=item PyukiWiki CVS

L<http://cvs.sourceforge.jp/cgi-bin/viewcvs.cgi/pyukiwiki/PyukiWiki-Devel/plugin/lookup.inc.pl>

=back

=head1 著者

=over 4

=item Nekyo

L<http://nekyo.hp.infoseek.co.jp/>

=item PyukiWiki Developers Team

L<http://pyukiwiki.sourceforge.jp/>

=back

=head1 ライセンス

Copyright (C) 2004-2006 by Nekyo.

Copyright (C) 2005-2006 by PyukiWiki Developers Team

License is GNU GENERAL PUBLIC LICENSE 2 and/or Artistic 1 or each later version.

This program is free software; you can redistribute it and/or
modify it under the same terms as Perl itself.

=cut
