#
# PyukiWiki Resource file (Japanese UTF-8)
# "PyukiWiki" ver 0.2.0-p3 $$
# $Id: servererror.ja.txt,v 1.335 2012/03/18 11:23:58 papu Exp $
#

# servererror.inc.pl
# It referred to http://www.studyinghttp.net/status_code

## common message
servererror_plugin_commonmsg=サーバーの障害と思われる場合は、$1[[サーバー管理者>$ENV{SERVER_ADMIN}]]までご連絡ください。
servererror_plugin_modifier_mail=[[ウェブ管理者>$ENV{modifier_mail}]]、または
#servererror_plugin_rfcurl=http://www.ietf.org/rfc/rfc$1.txt
#servererror_plugin_rfcurl=http://www.studyinghttp.net/cgi-bin/rfc.cgi?$1
servererror_plugin_rfcurl=http://www.studyinghttp.net/rfc_ja/#RFC$1
servererror_plugin_rfcmsg=参考：[[RFC$1>$2]]
servererror_plugin_errormessage=エラーメッセージの内容：

## 400 Bad Request
servererror_plugin_400_header=Bad Request
servererror_plugin_400_title=不正な要求です
servererror_plugin_400_msg=このサーバーが理解できない要求を送信されました。

## 401 Unauthorized
servererror_plugin_401_header=Unauthorized
servererror_plugin_401_title=認証が必要です
servererror_plugin_401_msg=サーバーは"''$ENV{REDIRECT_URL}''"へのアクセス許可を確認できませんでした。\nあなたが間違った証明書（間違ったパスワードなど）を送信したか、またはお使いのブラウザが要求される証明書の提供手段を知らないのでしょう。
servererror_plugin_401_rfc=2617

## 402 Payment Required
servererror_plugin_402_header=Payment Required
servererror_plugin_402_title=このコンテンツは有料です
servererror_plugin_402_msg=要求された"''$ENV{REDIRECT_URL}''"は''有料コンテンツです''。

## 403 Forbidden
servererror_plugin_403_header=Forbidden
servererror_plugin_403_title=アクセスが許可されていません
servererror_plugin_403_msg=要求された"''$ENV{REDIRECT_URL}''"へのアクセス権限がありません。\nインデックスドキュメントが存在しないか、ディレクトリ・ファイルの読み込みが許可されていません。

## 404 Not found
servererror_plugin_404_header=Not found
servererror_plugin_404_title=ファイルまたはオブジェクトがありません
servererror_plugin_404_msg=要求された''$ENV{REDIRECT_URL}''は本サーバでは見つかりませんでした。\n[[リンク元のWebページ>$ENV{HTTP_REFERER}]]が更新されていなければ、[[リンク元のWebページが>$ENV{HTTP_REFERER}]]管理者に通知して下さい。\nもし手入力で URL を入力した場合は、綴りを確認して再度お試し下さい。

## 405 Method Not Allowed
servererror_plugin_405_header=Method Not Allowed
servererror_plugin_405_title=メソッドが許可されていません
servererror_plugin_405_msg=要求された"''$ENV{REDIRECT_URL}''"では''$ENV{REDIRECT_REQUEST_METHOD}''メソッドは許可されていません。

## 406 Not Acceptable
servererror_plugin_406_header=Not Acceptable
servererror_plugin_406_title=受理できません
servererror_plugin_406_msg=要求されたリソースの適切な表現がサーバーでは理解できませんでした。

## 407 Proxy Authentication Required
servererror_plugin_407_title=Proxy Authentication Required
servererror_plugin_407_header=プロキシサーバーへの認証が必要です
servererror_plugin_407_msg=サーバーは"''$ENV{REDIRECT_URL}''"へのアクセス許可を確認できませんでした。\nあなたが間違った証明書（間違ったパスワードなど）を送信したか、またはお使いのブラウザが要求される証明書の提供手段を知らないのでしょう。

## 408 Request Time-out
servererror_plugin_408_header=Request Time-out
servererror_plugin_408_title=要求が時間切れになりました
servererror_plugin_408_msg=サーバーが混雑している等の理由ですべての要求が受理できませんでした。

# 409 Conflict
servererror_plugin_409_header=Conflict
servererror_plugin_409_title=要求が矛盾しています
servererror_plugin_409_msg=要求された"''$ENV{REDIRECT_URL}''"では''$ENV{REDIRECT_REQUEST_METHOD}''メソッドによる要求が矛盾しています。

## 410 Gone
servererror_plugin_410_header=Gone
servererror_plugin_410_title=リソースはもう利用できなくなっています！
servererror_plugin_410_msg=要求された "''$ENV{REDIRECT_URL}''" はすでにサーバーで利用できなくなっており、また転送すべきアドレスもありません。

## 411 Length Required
servererror_plugin_411_header=Length Required
servererror_plugin_411_title=不正な Content-Length です
servererror_plugin_411_msg=$ENV{REDIRECT_REQUEST_METHOD}メソッドによる要求には、正しい Content-Length ヘッダが必要です。

## 412 Precondition Failed
servererror_plugin_412_header=Precondition Failed
servererror_plugin_412_title=前提条件が満たされていません
servererror_plugin_412_msg="''$ENV{REDIRECT_URL}''"への要求の前提条件は明確な評価に失敗しました。

## 413 Request Entity Too Large
servererror_plugin_413_header=Request Entity Too Large
servererror_plugin_413_title=要求がおおきすぎます
servererror_plugin_413_msg=$ENV{REDIRECT_REQUEST_METHOD}メソッドは送信されたデータを認めていないか、データ量が許容限界を超えています。

## 414 Request-URI Too Large
servererror_plugin_414_header=Request-URI Too Large
servererror_plugin_414_title=要求されたURIが長すぎます
servererror_plugin_414_msg=要求に含まれる URI の長さがこのサーバーの許容限界を超えているため、処理できません。

## 415 Unsupported Media Type
servererror_plugin_415_header=Unsupported Media Type
servererror_plugin_415_title=対応されていないメディアの種類です
servererror_plugin_415_msg=要求に含まれるメディアの種類にはサーバーは対応していません。

## 416 Requested range not satisfiable
servererror_plugin_416_header=Requested range not satisfiable
servererror_plugin_416_title=Rangeリクエストが不正です
servererror_plugin_416_msg=要求された"''$ENV{REDIRECT_URL}''"へのRangeリクエストが不正です。
servererror_plugin_416_rfc=2616

## 417 Expectation Failed
servererror_plugin_417_header=Expectation Failed
servererror_plugin_417_title=Expectリクエストが受理できません
servererror_plugin_417_msg=受理されたExpectリクエストが不正なため、サーバーで受理することができません。
servererror_plugin_417_rfc=2616

## 418 I'm a teapot
servererror_plugin_418_header=I'm a teapot
servererror_plugin_418_title=ティーポットのコーヒーがあふれました
servererror_plugin_418_msg=エラーの詳細はRFC2324 HTCPCP/1.0で確認して下さい。
servererror_plugin_418_rfc=2324

## 422 Unprocessable Entity
servererror_plugin_422_header=Unprocessable Entity
servererror_plugin_422_title=Unprocessable Entity
servererror_plugin_422_rfc=2518

## 423 Locked
servererror_plugin_423_header=Locked
servererror_plugin_423_title=Locked
servererror_plugin_423_rfc=2518

## 424 Failed Dependency
servererror_plugin_424_header=Failed Dependency
servererror_plugin_424_title=Failed Dependency
servererror_plugin_424_rfc=2518

## 426 Upgrade Required
servererror_plugin_426_header=Upgrade Required
servererror_plugin_426_title=TLSがないためにリクエストを完了できませんでした。
servererror_plugin_426_msg=セキュアな接続を必要とするにはTLSプロトコルが必要です。
servererror_plugin_426_rfc=2817

## 500 Internal Server Error
servererror_plugin_500_header=Internal Server Error
servererror_plugin_500_title=Server Error!
servererror_plugin_500_msg=サーバ内部で障害が発生し、 リクエストに応えることができませんでした。 \n\nサーバーは内部エラーに遭遇し、リクエストを終了することができませんでした。サーバーは過負荷をかけられます。あるいは、CGIスクリプトにおけるエラーがありました。

## 501 Not Implemented
servererror_plugin_501_header=Not Implemented
servererror_plugin_501_title=要求を処理できません。
servererror_plugin_501_msg=要求された"''$ENV{REDIRECT_URL}''"では"''$ENV{REDIRECT_REQUEST_METHOD}''"メソッドの処理ができません。


## 502 Bad Gateway
servererror_plugin_502_header=Bad Gateway
servererror_plugin_502_title=不正なゲートウェイです
servererror_plugin_502_msg=プロキシサーバーは、上流のサーバーより不正な応答を受け取りました。

## 503 Service Unavailable
servererror_plugin_503_header=Service Unavailable
servererror_plugin_503_title=サービスが利用できません
servererror_plugin_503_msg=サーバーはメンテナンスのため休止しているか、能力の問題があるため、一時的に要求を処理することができません。\n時間をおいて再度お試しください。

## 504 Gateway Time-out
servererror_plugin_504_header=Gateway Time-out
servererror_plugin_504_title=ゲートウェイのレスポンスが完了していません
servererror_plugin_504_msg=プロキシサーバーは、上流のサーバーへリクエストを送信しましたが、レスポンスを受信できませんでした。

## 505 HTTP Version not supported
servererror_plugin_505_header=HTTP Version not supported
servererror_plugin_505_title=要求されたHTTPプロトコルバージョンを使用できません
servererror_plugin_505_msg=要求されたHTTPプロトコルバージョンはサーバーで解釈できませんでした。

## 506 Variant Also Negotiates
servererror_plugin_506_header=Variant Also Negotiates
servererror_plugin_506_title=内部配置上のエラー
servererror_plugin_506_rfc=2295

## 507 Insufficient Storage
servererror_plugin_507_header=Insufficient Storage
servererror_plugin_507_title=Insufficient Storage
servererror_plugin_507_rfc=2518

## 510 Not Extended
servererror_plugin_510_header=Not Extended
servererror_plugin_510_title=要求するための方針が要求に含まれていません
servererror_plugin_510_msg=サーバーはクライアントが拡張されたリクエストを発行することができません。
servererror_plugin_510_rfc=2774

## 999 Not defined error message
servererror_plugin_999_header=Not defined error message
servererror_plugin_999_title=エラーメッセージが定義されていません
servererror_plugin_999_msg=不明なエラーが発生しました。
