#$Id: back.inc.pl.ja.pod,v 1.304 2012/03/01 10:39:25 papu Exp $

__END__
=encoding utf-8

=head1 NAME

back.inc.pl - PyukiWiki プラグイン

=head1 概要

 #back( [[表示文字列] [,[left| center| right] [,[0| 1] [,[戻り先] ]]]] )

=head1 説明

指定した位置に戻り先へのリンクを設置します。

=head1 使用方法

=over 4

=item 表示文字列

表示文字列は省略すると「戻る」になります。

=item left, center, right

left, center, rightで表示位置を指定します。省略時はcenterになります。

 left − リンクを左寄せで表示します。
 center − リンクを中央寄せで表示します。
 right − リンクを右寄せで表示します。

=item 0, 1

0、1で水平線の有無を指定します。省略すると1になります。

 0 − 水平線を表示しません。
 1 − 水平線を表示します。

=item 戻り先

戻り先はリンクを選択時の移動先となるURL、ページ名のいずれかで指定します。$back::allowpagelinkが1の場合のみページ名を指定可能です。ページ名は「ページ名#anchor」の記述を行う事で移動先のアンカーも指定可能です。$back::allowjavascriptが0の場合は、HTTP_REFERER環境変数を参照し、内容があれば表示します。

=back

=head1 設定

=head2 back.inc.pl

=over 4

=item $back::allowpagelink

ページ名(+アンカー名)による戻り先指定を可能とするかどうかを設定します。

=item $back::allowjavascript

戻り先の指定にJavaScript?(history.go(-1))を利用するかどうか

もし、JavaScriptの履歴が存在しない場合は表示しません。

=back

=head1 参考

=over 4

=item PyukiWiki/Plugin/Standard/back

L<http://pyukiwiki.sfjp.jp/PyukiWiki/Plugin/Standard/back/>

=item PyukiWiki CVS

L<http://sfjp.jp/cvs/view/pyukiwiki/PyukiWiki-Devel/plugin/back.inc.pl?view=log>

L<http://sfjp.jp/cvs/view/pyukiwiki/PyukiWiki-Devel-UTF8/plugin/back.inc.pl?view=log>

=back

=head1 著者

=over 4

=item ななみ

L<http://nanakochi.daiba.cx/> etc...

=item PyukiWiki Developers Team

L<http://pyukiwiki.sfjp.jp/>

=back

=head1 ライセンス

Copyright (C) 2005-2012 by ななみ.

Copyright (C) 2005-2012 by PyukiWiki Developers Team

License is GNU GENERAL PUBLIC LICENSE 3 and/or Artistic 1 or each later version.

This program is free software; you can redistribute it and/or
modify it under the same terms as Perl itself.

=cut
